1 - init conenction
2 - update score
3 - end game
4 - init reconenct


use case KOD 1 i 4

1.gracz chce sie polaczyc i wysyla nick z kodem 1
2.serwer odsyla id gracza, a ten je zapisuje do pliku
3.Gracz sie łaczy

2.A.1 nick jest zajety, serwer wysyla informacje "taken"
2.A.2 Gracz widzi informacje o błędzie i moze wrocic do lobby

2.B.1 Gra jest w trakcie wiec serwer odslya wiadomosc z kodem 4 i tekstem sendID
2.B.2 Gracz wysyla swoje id 
2.B.2 Serwer przyłącza gracza jesli id sie zgadza(tresc wiadomosci "valid"),
 jesli nie(tresc wiadomosci "invalid") to gracz widzi informacje, ze ktos inny grał z tym nickiem
 i moze wrocic do lobby

use case KOD 2
1. serwer przysyła wiadomości o zmianie statusu dowolnego gracza w 
dowolnej kolejności wszystim graczom,
a Ci aktualizują ranking

1. Gracz wysyła 1 lub 0 w zależności od tego czy trafił w literkę i NIE nadpisuje rankingu lokalnie

use case KOD 3:
1. Serwer przesyła nick gracza, który wygrał
2. Wszyscy gracze kończą grę i widzą komunikat w panelu gry o treści "Wygrał gracz X"





